* десктопная версия выверена с небольшими отклонениями (до 3, редко 5 пикселей).
* Проблемный участок - Раздел Об авторе проекта, из-за двух строк титула "поедет", вариант переносить вторым уровнем в колонку раньше (но там фото надо корректировать, иначе одна голова останется и то не вся).
* блоки новостей имеют переменную высоту на текущий момент (при одинаковом количестве строк все хорошо), не известно, как надо, возможно js делать у всех по размеру максимальной.
* "галки" вопросов в мобильной версии привязаны к строчкам как блоку, проставляются не в конце строки при переносе текста вопроса строкой ниже.
* мобильное меню
* из макета не совсем понятно, изображения до границ экрана без отступов (мобильная версия) или с отступами.
* значки авторизации в хедере
* изображения в новостях жесткие по высоте, чтобы не рвало столбики по высоте
* отступы мобильной еще не выравнены.
* мобильное меню чуть смещает страницу вправо.
* иконки платежных систем для мобильной версии в 1 строчку не стал уменьшать, ибо становятся ну ооочень маленькими и нечитаемыми.

!!!!!!
* зеленые шарики на малых экранах (менее 470) "вылазят" за пределы, не совпадает количество - по макету их полные 2 ряда. У нас второй ряд не полный. Из-за этого мобилку рвёт
!!!!!




* стиль content p хуй победишь, терминатор среди снегирей и галок, ни класса не добавь ни размер поменяй. Исчадье раков с твоей тарелки. Не отредактирован абзац над призовым купоном (надо на 5 уменьшить line-height) и на 2 font-size. И внутри призового купона у текста под номером надо margin-top 10 убрать.


